Здравствуйте, меня зовут Максим Шишкин. Я ученик 10 классса школы 1400. Мой проект это музыкальная нейросеть MuseMax. Я закончил музыкальную школу с красным дипломом и стал лучшим учеником, я хорошо разбираюсь в музыке и смогу написать нейросеть которая будет записывать ноты на слух.(1й слайд) Нейросеть MuseMax способна анализировать звук, позволяя музыкантам быстро и точно фиксировать свои мелодии и идеи. Такая технология станет мощным инструментом для  любых музыкантов, как профессионалов, так и для начинающих, помогая ускорять процесс создания нотного материала и открывать новые возможности для экспериментов в звучании. Нейросеть также может быть полезной в образовательных целях, помогая учащимся лучше понимать и оценивать музыкальные структуры. Таким образом эта нейросеть станет незаменимым инструментов музыкантов. (Слайд 2) Цель нейросети - помочь музыкантам, начинающим или опытным, легко и удобно записывать свои мелодии и идеи на слух, что может значительно ускорить и улучшить творческий процесс создания музыки. Поможет в развитии музыкального слуха у музыкантов, обучая их распознаванию нот и аккордов через звуковые образцы. (Слайд 3)
Задачи работы
1.Сбор данных (поиск и подготовка аудио для обработки)
2. Создание нейросети (создавать нейросеть я буду на языке python, используя открытую программную библиотеку TensorFlow)
3. Обучение нейросети 
4. Оценка и проверка нейросети
5. Настройка
6. Интеграция с другими приложениями (FL Studio, Logic Pro)
(Слайд 4)
Планируемые результаты:
Нейросеть должна поддерживать много инструментов включая голос. Каждый инструмент имеет собственный строй, а также звук. Нейросеть будет  распознавать и записывать ноты для различных музыкальных инструментов. Пользователь сможет выбрать нужный инструмент из предустановленного списка или задать пользовательскую настройку инструмента.
(Слайд 5)
 Музыка никогда не бывает одинаковой. Всегда она украшена различными фаршлагагми, динамикой и не только. Нейросеть будет уметь определять изменения громкости в музыке, обнаруживать ускорения и замедления темпа, будет учитывать акценты легато (плавное и связное исполнение), стаккато (короткие и отделенные ноты) и другие артикуляционные элементы.(Маркато, Рубато и другие)
(Слайд 6) 
 Так же нельзя забывать про оркестр. Оркестр характеризуется различными инструментами поэтому нейросеть будет уметь создавать партитуру для каждого инструмента. Должна быть знакома с различными оркестровыми приемами. Нейросеть будет уметь создавать ударные партии.( Ударные инструменты, такие как барабаны и ксилофон, играют важную роль в оркестровке.)
(Слайд 7)
Экспорт в MIDI-формат: MIDI (Musical Instrument Digital Interface) является стандартом для представления музыкальной информации в цифровой форме. Нейросеть будет интегрировать с пользовательскими программами, чтобы музыканты могли легко взаимодействовать с нейросетью, вносить коррективы и оптимизировать результаты.
(Слайд 8)
 А также нейросеть должна работать не только с одной мухыкальной дорожкой, но и с двумя и более.Обработка многоканальных аудиозаписей является важной вещью для нейросети. MuseMax будет расписывать ноты для нескольких голосов или звуковых дорожек.

СПАСИБО ЗА ВНИМАНИЕ


